https://github.com/Kryukov1994/MyRPG_game--------

По ссылке моя консольная РПГ - написал сам .
Чтобы лучше разобраться.
Сделано:
При помощи классов и функции (действия и локации), меняше классов чем у тебя(

Минусы: 
1) Когда убиваешь демона игра не кончается. Но когда у игрокв жизнь кончается.
2) Нет могазинов. И с босов ничего не падает
3) В игре можно читить , не знаю как сделать метку о том что был на локации, из за этого боссы дают к характеристикам несколько раз

Плюсы игры и отличия:
1) В начале игры игрок создает персонажа - от характеристик зависит прохождение игры
2) Вариативность игры от выбора в страте
3) Свободное перемещение по локациям и вобор убивать босса или нет

В целом переборщил с игрой, ее надо дорабатывать, из за варативности событий игра получилось сложной
Делала часов 10 в течении всего дня......

Так же сверху креплю папку
пытался сделать на pygame - кучу времени потратил, не получилось как хотел
там по кнопкам 1 2 3 4 5 6 7 можно просто лор в картинках посмотреть